تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك كابوس؟
يتبول.
لقد كان لدي كابوس رهيب.
لا تقلق.
لقد كان مجرد حلم.
لقد انتهى كل شيء الآن.
أنا هنا.
أنت بأمان.
أتذكر من أنت.
أنت زوجة ذلك الفنان الشهير.
يمين؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لا، هذا ليس صحيحا.
أنا متأكد من أنني لم أخطئ.
زوجك هو لو مينغ.
إنه فنان وسيم.
لقد رأيت اخبارا عنكما.
قالوا أنك انفصلت بسبب مشاكل في العلاقة.
لذا فالأمر كله مجرد تسويق.
صورة الزوجان القويان المثاليان.
فهل حصلتم على الطلاق فعليا؟
رأيت على الانترنت أن ذلك كان خطؤك.
فهل أنت أم هو الذي غش؟
أخبرني عن ذلك.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أتحدث بشكل طبيعي.
هل يبدو أنها تريد التحدث معك؟
لا تهتم بها.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ماذا حدث ليدك؟
لقد فاجأتني للتو.
لقد خدشته عن طريق الخطأ.
تهطل أمطار غزيرة.
الشارع القريب مضاء.
إنها تنظر بفضول إلى كل شيء أمامها.
فجأة، ترى فتاة ترتدي فستانًا أحمر.
ملتفة ليست بعيدة.
شعرها مبلل بالكامل.
أتذكر أنك تحب مشاهدة غروب الشمس.
عندما لم نكن متزوجين بعد،
كنا ننتظر غروب الشمس معًا بهدوء في كثير من الأحيان.
ولكنني نسيت
المرة الاخيرة
انتظرنا هكذا حتى المساء.
يبدو أنك مشتت اليوم.
ليس حقيقيًا.
يتبول،
هل تعتقد
الاعتقاد بأن لديك مهمة في هذا العالم
هل هذا شيء سخيف؟
هل هذا حماقة؟
ماذا تقصد؟
في الآونة الأخيرة، ما زلت أشعر
كأنني نسيت
لفعل شيء مهم حقًا.
لديك شيئا مهما لتفعله.
أنت تعرف،
روايتك—
هل توقفت عن الكتابة مؤخرًا؟
متى ستنتهي منه وتسمح لي بالقراءة؟
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
ربما يكون هذا صحيحا.
أنت منغمس للغاية
في عالمك الروائي الخاص.
أفكر في كل أنواع الأشياء.
في الواقع اليوم
قالت تلك الفتاة ساشا بعض
أشياء غريبة حقا بالنسبة لي.
فقط تجاهل تلك الفتاة، حسنًا؟
ولكن لا بأس بذلك
لقد غادرت بالفعل اليوم.
هل غادرت؟
متى حدث ذلك؟
لقد غادرت للتو.
لكنها كانت لا تزال هنا في وقت سابق اليوم.
والآن أصبح الأمر سلميًا أخيرًا.
من أنت؟
أنا لو مينغ.
لا، أنت لست كذلك.
ولكن في بعض الأحيان،
أنا أكون.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت مخطئا من قبل.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
عُد.
انا لا أريد ذلك.
كل ما أفعله
هو لك.
لا يمكنك أن تتركني هكذا.
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أريد أن أعيش معك.
شو شين.
انا زوجك
أنا من يحبك أكثر.
لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة.
ولكنني لست ملكك.
لدي الحق في اختيار حياتي الخاصة.
لا يمكنك التحكم بي.
أنا لا أحاول السيطرة عليك.
أنا أفعل هذا من أجل حياة أفضل لنا.
ولكن هذه ليست الحياة التي أريدها.
أريد الحرية.
أريد مساحة.
لا أريد أن أكون مقيدًا بك.
أنا أربطك؟
هل نسيت؟
من يعول هذه العائلة؟
وهل نسيت؟
من يهتم بك؟
لم أنسى.
ولكن هذا لا يعني أنني يجب أن أفقد نفسي.
شو شين.
أنت أناني جدًا.
أنت لا تهتم بمشاعري على الإطلاق.
هل فكرت في مشاعري يوما؟
أنت دائمًا أناني.
أنت لا تستمع أبدًا إلى ما أفكر به.
لا أحتاج إلى القتال من أجل اقتراحاتك.
لأن كل ما فعلته من أجلك
هو من أجل مصلحتك.
لا.
أنت لا تعرف.
أنت تهتم بنفسك فقط.
كل ما أعرفه هو أنني أحبك.
شو شين.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا على استعداد للتغيير.
سأفعل أي شيء من أجلك.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام؟
لو مينغ.
توقف عن استخدام الحب للتلاعب بـ Xu Xin.
هذا ليس حبا على الإطلاق
لا يمكنك التخلي عن تضحياتك الخاصة.
الشخص الوحيد الذي تحبه هو نفسك.
معي هنا،
لن أسمح لك بإيذاء Xu Xin مرة أخرى.
السيد صن
العلامات الحيوية لـ Xu Xin
أصبحت أكثر استقرارا.
أعتقد قريبا
سوف تستيقظ.
يمكنك قضاء المزيد من الوقت معها.
أقرأ لها الروايات كل يوم الآن.
أتمنى أن تستيقظ قريبا.
تحدث معها أكثر.
ويساعد المرضى على استعادة وعيهم بشكل أسرع.
شكرًا لك.
شقيق الزوج.
أم.
صهرى هنا.
من فضلك أرحل.
لا أريد رؤيتك.
عمة.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
إنه يتعلق بـ Xu Xin.
قال الطبيب بينما كان شو شين في غيبوبة،
لا تزال تستطيع سماع الأصوات الخارجية.
إذا زارها أشخاص مألوفون،
وتحدث معها
ربما تحدث معجزة.
عمة
أعتذر لك.
أنا آسف.
في ذلك الوقت، كنت شابًا ومندفعًا.
لقد تصرفت بعناد.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
بما في ذلك عدم الاستماع إلى نصيحتك.
لكن شو شين بريء.
هل قول هذا لي الآن يغير شيئا؟
أليس وضعها الآن كله بفضلك؟
أم
لقد جئت هنا هذه المرة
آمل أن تزور Xu Xin.
أنا على استعداد للقيام بأي شيء تطلبه.
بخير.
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
الآن فهمت.
يمكنك المغادرة الآن.
كل خطوة اتخذها شو شين
كان اختيارها الخاص.
بما في ذلك الزواج منك.
لذا فهي على حالها الآن
وهذا أيضا من صنعها.
لن أذهب لرؤيتها.
أم
لا تقل ذلك.
صهرى، يجب عليك العودة أولاً.
سأحاول التحدث مع أمي.
شكرًا لك.
أم
لقد خدشت عن طريق الخطأ.
شو شين
أخطط للذهاب إلى المدينة.
دعني أذهب معك.
لقد خرجت للتو من المستشفى.
ابقى هنا واسترح لفترة أطول.
شو شين، عليك أن تثق بي.
أنا فقط لا أريدك أن تكون في خطر.
من فضلك انتظرني هنا.
تمام؟
سيد
عذرا كم من الوقت المتبقي حتى نصل إلى المدينة؟
ليس بعيدا.
إنه فقط للأمام.
سيدي، لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا؟
مازلنا في الجبال.
متى سنصل إلى المدينة؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
سيد
لا أحتاج للذهاب إلى المدينة بعد الآن.
من فضلك أوقف السيارة.
أريد أن أخرج.
هل فكرت يوما في مغادرة هذا المكان؟
هل تتذكر كيف وصلت إلى هنا؟
الحقيقة مرض.
الوهم هو العلاج .
لو سمحت،
أمك هنا لرؤيتك.
أيمكنك سماعي؟
أمي لا تبكي.
ستكون بخير.
إنها مستيقظة.
يتبول.
ماذا حدث لي؟
ربما كنت متعبًا جدًا.
عندما عدت، كنت نائما بالفعل.
لا.
هذا ليس صحيحا.
أتذكر أنني أردت الذهاب إلى السوق.
لماذا تريد أن تغادر هنا؟
لقد قلت لك أنه ليس من الآمن في الخارج.
ولكنني أدركت أنني لا أستطيع مغادرة هذا المكان على الإطلاق.
أين السوق حقا؟
هل هذا المكان موجود حقا؟
ربما كنت قد ضللت الطريق للتو.
لا، ليس هذا هو الأمر.
يتبول.
أين أنا حقا؟
لماذا تكذب علي؟
ما هذا المكان حقا؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل كتبت الكثير من الروايات لدرجة أنك فقدت عقلك؟
لقد فكرت في الأمر بعناية.
كل ما مررت به منذ وصولي إلى هنا
أشعر بأن الأمر غير واقعي.
كل من التقيت به هنا
لا يبدو حقيقيا.
وكل ما يحدث هنا
دعونا نعود.
يبدو أن كل شيء يذكرني بشيء ما.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ما هو حجم الأعمال التي نقوم بها فعليا؟
لم أرى قط أنك تأخذ أي أموال.
كثيراً.
لماذا يوجد بيت ضيافة هنا؟
في مكان مثل هذا؟
هذا ليس مكانا سياحيا.
شو شين، أنت متعب للغاية.
ماذا تخفي عني حقا؟
أنا لا أخفي أي شيء.
منذ متى وأنت مختبئة هنا؟
هل فكرت في الرحيل أبدًا؟
شو شين، هل أنت بخير؟
هل هناك أي شيء آخر لا تستطيع أن تخبرني به؟
شو شين.
توقف عن التفكير المفرط في الأمور.
لا تقلق.
أنا لا أخفي أي شيء.
شيشي، من فضلك قل لي.
أخبرك ماذا؟
كل هذا.
لماذا يحدث كل هذا؟
أنت أفضل صديق لي.
لن أؤذيك أبدًا.
إنه رائع هنا.
ولكن هنا،
إنه مثالي جدًا، لدرجة أنه لا يبدو حقيقيًا.
لا يمكنني أن أتعرض للأذى هنا.
لا أشعر بأي ألم.
لا يوجد حزن أو معاناة هنا.
فقط السعادة والفرح.
ولكن هذا ليس حقيقيا.
هل هو كذلك؟
شو شين، توقف عن الكلام.
هل هذا حلمي؟
أنا الحقيقي
ما زالت ترقد على سرير المستشفى، أليس كذلك؟
أريد أن أرحل.
ألا تريد ذلك؟
الاستمرار في العيش هنا؟
شو شين.
إذا كنت قد قررت حقا المغادرة،
أحترم اختيارك.
ونحن
سيكون دائما ظهرك.
يتبول.
شكرًا لك.
بغض النظر عما هو خارج هذا الباب،
يجب علي أن أواجه الأمر.
جميع علاماتها الحيوية مستقرة.
هل أعطى الدكتور لو أي تعليمات أخرى؟
شو شين.
اذهب واحضر الطبيب بسرعة.
شو شين
بينما أكتب هذه الرسالة،
بينما أكتب إليك،
قال لي الطبيب
يصبح نشاط دماغك أكثر نشاطًا
ويمكنك الاستيقاظ في أي لحظة.
كنت أعتقد أنه عندما تستيقظ،
رؤيتي بجانب سريرك
سيكون شيئا جيدا.
ولكن بعد قراءة روايتك،
لم أعد أشعر بهذه الطريقة.
الآن، أتمنى المزيد
أن عودتك هذه المرة
ستكون بداية جديدة حقيقية.
لذا تركت هذه الرسالة وأوراق الطلاق
بجانب سريرك.
في روايتك،
تواجه البطلة
زوجها مقيد داخل خزان زجاجي
والقاتل الواقف أمامها
لا أعرف ماذا أفعل.
يوان يو، جذر كل هذه المأساة،
ضاع أيضًا في الارتباك.
شو شين,
عندما قرأت حتى هذه النقطة في روايتك،
أردت أن أكتب
النهاية التي أعتقد أن هذه القصة تستحقها.
ربما لا يكون ما تخيلته،
ولكن ربما يمكن أن يكون مرجعًا.
يوان يو ينظر إلى شو شين،
رؤية في عينيها
انعكاس ذاته الوحشية.
فجأة فهم شيئا ما.
ما يسمى بحبه لشو شين
كان قيدًا يحاصرهما.
سلسلة ثقيلة.
ضمن هذه السلسلة،
يوان يو أصبح تدريجيا
وحش لم يعد يعرفه.
كلاهما هو ولو مينغ
استخدم عذر التضحية
للسيطرة على المرأة التي زعموا أنهم يحبونها.
يوان يو يدرك
لقد دمر بيديه
كل ما كان يتوق إليه ويأمله ذات يوم.
بما أنه لا يمكن التراجع عن أي شيء،
على الأقل بالنسبة للشخص الذي أحبه طوال حياته،
مازال هناك شيء واحد يمكنه فعله.
الشيء الوحيد الذي يستطيع فعله هو .
داخل خزان الزجاج،
يلقي يوان يو نظرة أخيرة على شو شين،
ثم يختفي دون أن يترك أثرا،
كأنه
لم يكن موجودًا في هذا العالم على الإطلاق.
لو مينغ,
منذ أن استيقظت،
لقد مر أكثر من عام.
لقد تم نشر رواية مدينة الأكاذيب.
إنه يستخدم النهاية التي كتبتها لي.
لقد حدث الكثير خلال هذا الوقت.
ذهبت لرؤية والدتي.
لقد تغيرت كثيرًا.
لقد التقيت أيضا
صديق قديم لم أره منذ سنوات.
بعد التخرج، سافرت إلى الخارج لعدة سنوات.
والآن عادت أيضاً.
كأننا عدنا إلى أيام جامعتنا.
أخيرًا غادر Xiao Yi Chen Fei.
لا أعرف أين أرسل هذه الرسالة
أو إلى أين ينبغي أن تذهب.
انا ايضا لا اعرف
إذا كنت ستحصل عليه يومًا ما.
ولكنني لا أزال أريد أن أكتب
ما كنت أتمنى أن أقوله لك.
لو مينغ,
أعتقد أنك أخطأت فهم شيء ما.
في الرواية، حياة شو شين
لا يصبح الأمر أفضل فقط لأن لو مينغ يختفي.
لا تتحول الأمور بشكل سحري إلى ما يرام.
بغض النظر عن المسار الذي تتخذه حياتها،
إذا لم تتمكن من العيش على طبيعتها الحقيقية،
والتحرر من الاعتماد على الآخرين،
ثم لن تفعل ذلك أبدا
أن تكون قادرا على العثور
سلامها الداخلي.
الحب هو جزء واحد فقط من الحياة،
ولكنه لا يمكن الاستغناء عنه أيضًا.
ربما في يوم من الأيام، في مكان ما،
أولئك الذين من المفترض أن يلتقوا
سوف تتقاطع المسارات مرة أخرى.
الفنان الشهير لو مينغ
انتهى زواجه
وانتهت شراكته مع Xu Ran.
وتقول المصادر
لقد أغلق مرسمه
ويعمل على سلسلة جديدة
من الأعمال الفنية التركيبية.
الموضوع المؤقت هو "العودة إلى الصفر".
في الآونة الأخيرة، ظهرت رواية التشويق العاطفي
تم إصدار مدينة الأكاذيب.
دخلت الروائية الشابة شيو شين إلى دائرة الضوء.